<<<<Tutorial Voxeo>>>>

> Subir los ficheros de la aplicación
File,logs and reports > carpeta www

> Crear aplicación
Aplication Manager


<<<<Cómo crear la aplicación>>>>

La aplicación debe ser usable por gente que no sepa cómo funciona.
QUE CUALQUIER USUARIO LO QUIERA USAR.

Ej.: Si el usuario dice "Ayuda" en vez de responder a una pregunta,
el usuario debe ayudarle.

> Qué hacer para obtener la máxima nota
Hacerlo multilingue
Estrategia de iniciativa mixta (aparte de la dirigida por el sistema)
Etc.
Otro plus: que se pueda hacer la interacción tanto por texto como por voz.
Usar variable oculta $confidence para ver si pedimos que el usuario 
repita la entrada o no.
Tapered prompts.